01.01 - conta da pizza
tela principal deverá informar quantidade de pizzas e valores. 5 pizzas/valores diferentes.
na próxima tela deverá aparecer a quantidade de cada item, valor unitário, valor total dos itens (caso tenha sido escolhido mais
de 1) e valor total da compra.
nessa tela deverá ter a opção "rachar a conta"... caso escolham rachar a conta, deverá informa em quantos o valor deverá ser
dividido.

01.02 - adicionando ao exercício anterior, deverá ter opção de fidelização do cliente, gerando pontos. A cada 50 reais, gera 1
ponto.
No final da compra, deverá aparecer o saldo gerado na compra atual.

                                            02 - Retirada de dinheiro caixa eletrônico
                                            Tela principal terá que ter as opções consulta de saldo e retirada de valor.
                                            A tela de consulta, irá mostrar o saldo atual do cliente. (5k):
                                            A tela de retirada deve ter a opção do cliente colocar o valor que ele queira tirar. Na próxima tela, primeiramente precisa
                                            verificar se o cliente tem saldo suficiente para fazer a retirado do valor indicado. Caso tenha, deverá mostrar as notas que o
                                            caixa eletrónico tem disponível (um array, que pode variar dentre as notas disponíveis);
                                            Próximo passo, o sistema deve mostrar a quantidade de notas que o cliente irá receber e o valor que ele informou.
                                            No final, o sistema deverá mostrar o saldo atual que existe na conta;