Exercício
Colocar o o header e footer do HTML em arquivos separados, e fazer a chamada do arquivo para incluir.

1 - crie um tela de login. usuário e senha, ao clicar no botão LOGIN precisa validar os campos. a validação de campos deverá ser feito em um arquivo separado.
se o login for bem sucedido, entra na segunda página a ser feita,
se não for bem sucedido, mostrar msg de erro na tela. (login
para verificação, crie seu nome e uma senha qualquer)

2 - TELA ao fazer o login.
deverá fazer uma tela onde mostrará as opcoes de cardápio dos lanches, um input para inserir o código do lanche e 2 botões, primeiro INSERIR, segundo CONCLUIR. o botão de inserir, deverá verificar se o código existe (em um arquivo php separado) e caso existir inserir o código do lanche em um array, se não existir, mostrar erro na tela que o código não existe. poderá inserir quantos códigos quiser.
o botão de concluir, fará a soma da compra. Deverá abrir uma terceira tela a ser feita.

3- TELA pedido
nessa tela deverá aparecer os itens pedido pelo cliente, os valores de cada item e o total do pedido.