02 - Retirada de dinheiro caixa eletrônico
Tela principal terá que ter as opções consulta de saldo e retirada de valor.
A tela de consulta, irá mostrar o saldo atual do cliente. (5k):
A tela de retirada deve ter a opção do cliente colocar o valor que ele queira tirar. Na próxima tela, primeiramente precisa
verificar se o cliente tem saldo suficiente para fazer a retirado do valor indicado. Caso tenha, deverá mostrar as notas que o
caixa eletrónico tem disponível (um array, que pode variar dentre as notas disponíveis);
Próximo passo, o sistema deve mostrar a quantidade de notas que o cliente irá receber e o valor que ele informou.
No final, o sistema deverá mostrar o saldo atual que existe na conta;